¡Creo que acabo de llegar al cielo!
No te preocupes,
La tengo abrazada fuerte,
ella no irá a ninguna parte.
Si hubiera sabido que este viaje sería tan dulce y
sofocante,
arrastrándome como arena polvorienta,
Yo habría corrido en dirección opuesta.
¡Caballos, aceleren!
rápidamente, podría
encontrar el cuerpo de Ricardo en cualquier momento.
Si la patrulla nos corta el paso antes de pasar,
todos acabaremos en el cepo.
elena no te preocupes
Te llevaré a un lugar seguro.
Mateo está lleno de arados y sacos de grano,
no hay lugar para nosotros.
Acabas de matar al hijo del jefe.
Don Fernando, por culpa de esta puta mentirosa.
Ella sólo se hace la inocente para aprovecharse de
ti.
En serio, ¿la llevarás con nosotros?
Ricardo tiene razón, murió por mi culpa.
La esclava de Ricardo intentó violarme.
Si Mateo decide dejarme aquí para afrontarlo solo,
No tendría derecho a culparlo.
¡Cállate, es tu cuñada!
Esa bestia pervertida era la que merecía morir.
Ella no ha hecho nada malo.
Mis piernas no me sostienen.
Alejandro, va a ser difícil con las piedras.
Vamos, súbete al asiento.
Deja que Ensa se siente en tu regazo.
¿Estás loco, Mateo?
¿Quieres que se siente en mi regazo?
¡Tienes que proteger a Elena!
¡Súbete ahora!
Lo sé.
Mateo tiene una pierna mala,
pero le ofrecí casarme con él porque
necesitaba un lugar seguro
lejos del señor don Fernando.
Alejandro vio como los hombres me miraban,
y él pensó que era mi culpa.
Por eso se negó a mirarme. No te muevas.
Siéntate correctamente.
Para ser honesto,
Le tengo un poco de miedo a Alejandro.
Cuando habla, mi cuerpo simplemente se congela.
Siento que me estoy alejando,
tratando de mantener el espacio entre nosotros.
Pero estoy tan cansada.
Con el terror detrás de mí, el cansancio cayó sobre
mí.
Me arrastra como una marea.
Estoy sentado justo encima de él. ¡Ah!